<!--yml

category: 未分类

date: 2024-05-27 13:25:40

-->

# 研究称超过一半的美国人使用广告拦截软件 • The Register

> 来源：[https://www.theregister.com/2024/03/27/america_ad_blocker/](https://www.theregister.com/2024/03/27/america_ad_blocker/)

超过一半的美国人正在使用广告拦截软件，而在广告、编程和安全专业人士中，这一比例更接近三分之二至四分之三。

根据由研究公司Censuswide代表广告拦截器和在线跟踪软件制造商Ghostery进行的针对2,000名美国人的调查，[52%的美国人](https://www.ghostery.com/blog/privacy-report-advertisers-and-adblockers)现在使用广告拦截器，根据2022年Statista数据，这一比例上升至34%。

更引人注目的是对在各自领域至少工作了五年的技术精通用户的数据，这包括老牌广告商、程序员和网络安全专家。

Censuswide的报告显示，66%的经验丰富的广告商、72%的经验丰富的程序员和76%的网络安全专家使用广告拦截器。

对于普通公众而言，这样做的理由更多是出于保护隐私（20%），而不是阻止广告（18%），另有9%的人希望网页加载更快。

在专家群体中，隐私保护被广告商、开发人员和安全专家分别引用的频率较高 – 分别为27%，30%和29%。

“了解互联网运作原理的人们 – 因为他们从事开发、安全或广告工作 – 多年来一致认为使用跟踪器拦截器或内容拦截器或广告拦截器（无论您如何称呼它）是个好主意，”Ghostery的首席执行官Jean-Paul Schmetz在接受《The Register》采访时表示。“在这个行业工作并了解这些功能的人们普遍认为这样做是为了保护自己。”

Schmetz称，一个令人惊讶的发现与人们信任收集在线数据的各公司的程度有关。“令人惊讶的是，尽管Google是最大的数据收集者，但人们仍然信任它。”

当被问及大公司滥用数据的可能性时，美国人对TikTok最为警惕（59%），其次是：Meta（56%）、X/Twitter（49%）、OpenAI（48%）、Google（44%）、Apple（41%）、Amazon（40%）、Microsoft（38%）、Comscore（32%）和Adobe（31%）。

同样，更有经验的人群对此更为关注。

正如Schmetz在报告中所观察到的，这些结果显示，美国公众对低公众形象公司的数据收集意识较低。

“无论您是从事广告工作、开发工作还是安全专家工作，您都会知道一个网页不仅仅是像杂志页、报纸页、视频或电视一样简单的东西，”Schmetz如是说。

> 一个网页不仅仅是像杂志页、报纸页、视频或电视一样的东西

"这是在您的浏览器中汇集在一起的一堆组件。你往往知道，很多这些组件只是用来跟踪和间谍。它们对页面是不必要的。

"所以你知道，如果你不加载它们，你的隐私会更好，因为人们将能够建立更少的你的个人资料。你会看到更少的广告，因为他们对你的个人资料了解更少，而且你的浏览器会更快。"

Schmetz表示，人们普遍还不了解第三方数据收集的范围。“亚马逊知道你是否在亚马逊购物是正常的，”他说。

"不太正常的是Tiktok知道你在纽约时报或其他网站上在看什么。也许更好的例子是，如果你去计划生育协会或类似的地方，尤其是在当今这个时代。我认为100%的访客会感到惊讶，其他公司正在关注那次访问。” ®

### 脚注

如果您使用广告拦截器，请随意将我们添加到您的白名单。我们有全职运维人员，他们的工作是全天候保持我们的网站清洁，不容许任何不良内容存在。一些人已经要求提供无广告订阅以支持*El Reg*，这是非常体贴的。但是，真正支持*The Register*的最佳方式是[注册](https://account.theregister.com/register/?product=simple&r=https%3A%2F%2Fwww.theregister.com%2F)一个免费账户，评论文章，分享我们的链接，以及传播我们诚实独立的IT新闻报道。感谢您的阅读。
